Пьяная женщина – непредсказуемый ураган! Вот она пьет, а вот она уже танцует, плачет из-за бездомной кошки, ворует цветы с клумбы...

В жизнь женщины мужчина должен приходить как подарок судьбы, а не как подкидыш безысходности.

Я непременно прислушаюсь к советам того, кто "огрёб" от жизни больше моего. Остальные — на горшок и в люлю!

Прости, прощай мой брошенный обмылок, пусть подскользнется кто-нибудь… другой!

Прежде, чем меня понять - научитесь думать..
.
Я хочу убежать с кем-то в середине ночи и нарваться на приключения, увидеть мир и есть на дешёвых заправках, сидеть на крыше машины и смотреть на звёзды, и просто быть где-то, но не здесь.

Куда не глянешь кругом одни блять королевы и богини. Одна Я - маленькая сучка и большая заебучка.

Я не жeлаю никомy зла, но если некоторыe cпoткнyтся и рaзнесyт себе еб@лo - сoчту за справедливoсть.

Все болезни от нервов. Нервы от мыслей. Все мысли от того, что Вам не по фиг. А зря.

ПиZдатые ВЫ мои)... Набивая себе цену - не окажитесь на распродаже!

Надо относиться к Жизни с Юмором, Иначе эта £бучая Реальность... Сведет Нас с Ума...

Уважаемые, СВЯТЫЕ люди... Пoсле пoсещения моeй страницы, протрите монитор святой водой! Перекреститесь и идите н@хyй!

— Ой, ты такой интересный человек с красивой судьбой и прекрасными историями из жизни, я буду звать тебя Пи*дабол...))

Сначала х@рово пoступают, пoтом хотят нормального отношения к cебе. Так не бывaет, рeбят.

Я забираю свои слова обратно, я придумала пообиднее.

Люди чаще всего дешевле, чем их одежда.

Пафосная? Высокомерная? Нет. Я просто знаю себе цену. Я не виновата, что бесценна.

Не трогай мои достоинства своими недостатками.

Хочешь, чтобы я сняла корону? Прости дорогой, не могу! Я с ней родилась...

Я очень вежливая! И если даже и посылаю на юг, то обязательно перезвоню и спрошу - Ну как добрался?

Ты меня хочешь? Отправь смс на номер 4242 и получи мелодию "мечтай дальше"

Я б тебя послала, но вижу - ты и так оттуда.

У меня характер - золото, поэтому такой и тяжелый.
