
Мерседес стоит 40000$ и весит 2 тонны, значит, 1 кг мерседеса стоит 20$. Спортивный велосипед стоит 1500$ при весе 7 кг, стоимость 1кг - 200$. Вывод - велосипед дороже мерса в 10 раз! 

Экипировка. Очки. Все понты. Спускается с горы, летит на бешенной скорости, не справляется с управлением, летит с горы как колобок, попадет в столб подъемника.... раму сломал ....колеса в разные стороны....лежит, зубы выбиты, ноги руки поломаны и улыбаясь во всю морду: "Эх...б**... все равно лучше чем работать!" 

Бесконечно долго можно смотреть на 3 вещи: вода, огонь и... колесо впередиедущего товарища 

Обрыганы чч настолько суровы, что при столкновении с камазом, камаз отлетает на 10-20 метров﻿

Обрыганы чч настолько суровы, что дарят девушкам НАСТОЯЩИЕ звёзды, а не эти белые пятнышки на небе

Обрыганы чч настолько суровы, что дарят девушкам НАСТОЯЩИЕ звёзды, а не эти белые пятнышки на небе

Обрыганы чч настолько суровы, что прикручивают контактные шипы прямо к ноге не пользуются велообувью

Наши планы: Модернизация всех трусов в велотрусы

Наши планы:﻿﻿﻿ отмена тротуаров﻿﻿

Наши планы: все головные уборы должны иметь защиту а также вентиляцию и обтекаемую форму

Обрыганы чч настолько суровы, что при старте с места делают из шатунов "под квадрат" шатуны "под круг"

Обрыганы чч настолько суровы, что используют велосипедную цепь в качестве шнурков

Обрыганы чч настолько суровы, что на крутых поворотах из под колес их велосипедов кусками летит асфальт

Обрыганы чч настолько суровы, что используют зимнюю резину даже в постели

Обрыганы чч настолько суровы, что устанавливают на свои байки стоп-краны

Обрыганы чч настолько суровы, что усилием особой группы мышц , отрывают седло от подседельника

Обрыганы чч настолько суровы, что ночью завязывают себе глаза чтоб было еще темнее ехать﻿

Обрыганы чч настолько суровы, что вместо выжимки и монтажек, используют зубы и ногти.

Обрыганы чч настолько суровы, что грязь с колес летит в форточки третьих этажей

Обрыганы чч настолько суровы, что обслуживание и ремонт производят только одним шестигранником
сплющивая и расплющивая шестигранник под нужный размер

Обрыганы чч настолько суровы, что за месяц катания шатуны удлиняются на 1-3 см под действием центробежной силы

Обрыганы чч настолько суровы, что курят ночью для освещения дороги

Обрыганы чч настолько суровы, что не используют переключателей скоростей. Вообще. Никогда

Обрыганы чч настолько суровы, что своим количеством создают пробку глубокой ночью

Обрыганы чч настолько суровы, что на 72.5% состоят из велосипеда
